hiedra, no quieres
¿mi ayuda para encontrar trabajo?
Estás solo aquí.
Estoy preocupado.
Judas, gracias.
Puedo cuidar de mí mismo.
Está bien.
Estoy aquí si tu
Pero necesito algo.
Jude, te he molestado
mucho durante cinco años.
Me refiriste a la Sra. Luna.
y me hizo diseñador.
Mientras estés bien,
Haría cualquier cosa por ti.
Cada diseño de esta joyería.
es excepcionalmente popular.
Ivy, no estás muerta.
No lo soy.
¿Eso te decepcionó?
¿Estás bien?
Noé Oeste.
Deja el acto.
Eres un idiota.
No quiero verte.
Fuiste tú.
Me la quitaste.
¿Me estás cuestionando?
Eres un idiota.
Me robaste a mi esposa y
Me hizo esperar cinco años.
¿Esposa?
Ivy casi muere en el hospital.
todo gracias a ti.
Si no hubiera estado nerviosa,
No habría fingido su muerte.
Ella es mi esposa.
Sin mi permiso,
ella debe morir sólo a mi lado.
¡Es suficiente!